Repository: miu200521358/vmd_sizing_t2
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: -- 【No.{x}】【{d}】中間捩り分散 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】중간 비틀림 분산 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{x}】【{d}】中間キーフレーム追加【{f}F】【{w:.3f} >= {t:.3f}】
ko: 【No.{x}】【{d}】중간 키프레임 추가【{f}F】【{w:.3f} >= {t:.3f}

source: つま先IK統合
ko: 발가락 IK 통합

source: つま先IKの移動や回転を足IKに振り分けて、つま先IKのキーフレームを削除します
ko: 발가락 IK의 이동과 회전을 발가락 IK의 키프레임을 제거하기 위해 발가락 IK의 이동과 회전을 발가락 IK로 전환합니다

source: サイジング先モデルが元モデルと同じポーズになるように、つま先IKの値を足IKに移し替えます
ko: 사이징 대상 모델이 원래 모델과 같은 포즈를 취하도록 발가락 IK의 값을 발가락 IK로 옮깁니다

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「O」を追加します
ko: ・체크가 ON인 경우, 사이징 모션에 'O'를 추가합니다

source: 【No.{i}】つま先IK統合
ko: 【No.{i}】발가락 IK 통합

source: 【No.{x}】【{d}】つま先IK統合
ko: 【No.{x}】【{d}】발가락 IK 통합

source: -- 【No.{x}】【{d}】つま先IK統合 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】발가락 IK 통합 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モデル名に日本語・英語で判読できない文字（環境依存文字・他言語文字等）が含まれているため、仮モデル名を設定します。 {m}
ko: 모델 이름에 일본어, 영어로 판독할 수 없는 문자(환경 의존 문자, 타 언어 문자 등)가 포함되어 있어 가칭 모델명을 설정합니다. {m}

source: 腕周りのを元モーションと大体同じ位置になるよう合わせます
ko: 팔 주위를 원래의 동작과 거의 같은 위치에 맞추면 됩니다

source: サイジング先モデルが元モデルと同じポーズになるように、腕系ボーンの位置を調整します
ko: 사이징 대상 모델이 원래 모델과 같은 포즈를 취할 수 있도록 팔뼈의 위치를 조정합니다

source: ・肩の高さ、手首の位置など、腕周りのボーンを一括で調整します
ko: ・어깨 높이, 손목 위치 등 팔 주변의 뼈를 일괄적으로 조정합니다

source: ・指位置合わせをONにした場合、親指0の差異も含めて調整します
ko: ・손가락 정렬을 ON으로 설정한 경우, 엄지손가락 0의 차이를 포함하여 조정합니다

source: ・チェックをONにした場合、サイジングモーションに「P」を追加します
ko: - 체크가 ON인 경우 사이징 모션에 'P'를 추가합니다

source: 【No.{x}】モーション作成元モデルに肩・腕・ひじ・手首の左右ボーンのいずれかがないため、腕位置合わせをスキップします
ko: [No.{x}] 모션 생성 원본 모델에 어깨, 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 손목의 좌우 뼈가 없기 때문에 팔 정렬을 건너뜁니다

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに肩・腕・ひじ・手首の左右ボーンのいずれかがないため、腕位置合わせをスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 어깨, 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 손목의 좌우 뼈가 없기 때문에 팔 위치 조정을 건너 뜁니다

source: 腕位置合わせ - 全体位置取得
ko: 팔 위치 맞추기 - 전체 위치 획득

source: -- 腕位置合わせ - 全体位置取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 팔 정렬 - 전체 위치 획득 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{i}】【{d}】腕位置合わせ
ko: 【No.{i}】【{d}】팔 위치 맞추기

source: 腕位置合わせ
ko: 팔 위치 맞추기

source: 【No.{x}】【{d}】腕位置合わせ - 準備
ko: 【No.{x}】【{d}】팔 위치 맞추기 - 준비

source: -- 【No.{x}】【{d}】腕位置合わせ - 準備 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】팔 정렬 - 준비 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- 【No.{x}】【{d}】腕位置合わせ [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 【No.{x}】【{d}】팔 정렬 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 【No.{i}】モーション作成元モデルに腕・ひじ・手首の左右ボーンがないため、腕スタンス補正をスキップします
ko: [No.{i}] 모션 생성 원본 모델에 팔, 팔꿈치, 손목의 좌우 뼈가 없기 때문에 팔 자세 보정을 건너뜁니다

source: 【No.{i}】サイジング先モデルに腕・ひじ・手首の左右ボーンがないため、腕スタンス補正をスキップします
ko: [No.{i}] 사이징 대상 모델에 팔, 팔꿈치, 손목의 좌우 뼈가 없기 때문에 팔 자세 보정을 건너 뜁니다

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに肩・腕捩・腕・ひじ・手捩・手首の左右ボーンのいずれかがないため、捩り分散をスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 어깨, 팔 비틀림, 팔, 팔꿈치, 팔꿈치, 손 비틀림, 손목 좌우 뼈가 없기 때문에 비틀림 분산을 건너 뜁니다

source: 【No.{x}】モーション作成元モデルに下半身・足・ひざ・足首・足IK・つま先IKボーンのいずれかがないため、つま先IK統合をスキップします
ko: [No.{x}] 모션 생성 원본 모델에 하체, 다리, 무릎, 발목, 발 IK, 발가락 IK 뼈가 없기 때문에 발가락 IK 통합을 건너뜁니다

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに下半身・足・ひざ・足首・足IK・つま先IKボーンのいずれかがないため、つま先IK統合をスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 하체, 다리, 무릎, 발목, 발 IK, 발가락 IK 뼈가 없기 때문에 발가락 IK 통합을 건너 뜁니다

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに{b}ボーンがないため、{b}統合をスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 {b}뼈가 없기 때문에 {b}통합을 건너뜁니다

source: 【No.{i}】モーション作成元モデルに足・ひざ・足首・足ＩＫ・つま先ＩＫの左右ボーンがないため、移動補正をスキップします
ko: [No.{i}] 모션 생성 원본 모델에 발, 무릎, 발목, 발바닥, 발가락, 발가락의 좌우 뼈가 없기 때문에 이동 보정을 건너뜁니다

source: 【No.{i}】サイジング先モデルに足・ひざ・足首・足ＩＫ・つま先ＩＫの左右ボーンがないため、移動補正をスキップします
ko: [No.{i}] 사이징 대상 모델에 발, 무릎, 발목, 발바닥, 발가락, 발가락의 좌우 뼈가 없기 때문에 이동 보정을 건너 뜁니다

source: 【No.{x}】モーション作成元モデルに下半身・足・ひざ・足首ボーンのいずれかがないため、下半身補正をスキップします
ko: [No.{x}] 모션 생성 원본 모델에 하체, 다리, 무릎, 발목 뼈가 없기 때문에 하체 보정을 건너뜁니다

source: 【No.{x}】サイジング先モデルに下半身・足・ひざ・足首ボーンのいずれかがないため、下半身補正をスキップします
ko: [No.{x}] 사이징 대상 모델에 하체, 다리, 무릎, 발목 뼈가 없기 때문에 하체 보정을 건너 뜁니다

source: モーションが読み込まれていない為、処理を中断します
zh: 由于未加载动议，进程已中止
